1. Que es ser autodidacta?

R/ Es tener la disciplina de aprender por cuenta propia, para así tener un mejor conocimiento y aprender cosas nuevas por cuenta propia sin que nadie te ayude

2. Investigar qué son matrices (definición, sintaxis, etc.).

R/ Es una colección de datos para almacenar multiples variables, almacenando un valor por cada variable, estos siendo similares

3. Lista de fuentes de donde aprender a programar

R/ tutorialspoint.com, freecodecamp.org, leetcode.com, hackerrank.com